大家同学 能听到吗
能吧 可以听到对吧
好 咱们这个办点办吧
开始正商课 现在才26对吧
还得等等4分钟啊
一般来讲 开班的第一节课
我觉得是人在最多的时候
上次是七期开班的时候
可能打到将近八九十人
我咱们八七人我觉得挺多的
咱们就抽100了对吧
这都让你听出来了
有点立体环绕声音
我觉得上课没有在路间上
今天上课是在这个家里面上的
很好
我自己一个人在家上课
心情非常好
确实
反正最近的这个
也是这个小感冒特不断
嗓音 嗓音可能有点
啥样一些
这么巧 今天在家里听课
那太好了呢
是哪位老师
我估计很多同学可能刚看到
程德的工艺课对吧
后面很多内容还没开始看的
我估计应该是还不认识我
没事 我认识我也无所谓
你去前面看这些课的话
咱们接着把你们的前级课的话
很多课都是我来讲的
你不知道的JSM那些课是
部分他也是我来讲的
如果你不了解我的话
等了日后吧
日后随着你不知道去看课的话
我觉得你把这个
现在不了解也无所谓了
那你要看过的话
你应该还是知道我是谁的
不是程德讲的
前面见课是我的程德
他一块讲的
你是谁呀
对 藏着你一块
有的人认识 现在有的人不认识
没关系
上层打开
都不用怕帅了你
上层打开以后的话
我估计应该就是
我说的就是
业内他有这样一句话
老师讲课
这个老师不能太帅
如果他太帅的话
就会剥夺形成太大的一个注意力
咱们这个JSM毕竟是技术课
咱回味到这样的一个代码之中
我必找什么样子的话
这个就算了
如果你有兴趣的话
你可以看看我这个微信的头像
那个他就是我这样的样子
那好巧
感觉莫名还是有点关系的
够开开没上班
应该能听懂吗
够开开
你只上第一点的话
我估计一口气就能听懂了
那你这个
比如说
一些书组对吧
这叫做书组扩展吗
如果说你书组的方法的话
之前听过的话
你这一课
接下来去跟人来听
还原不是
还是问题
你要看到到目前的话
这一课
我估计你是完全能听懂的
你用74了
这样吧
咱们再多等一分钟
再多等一分钟
那个
我估计同学都是采点来了
对吧
咱们给他们换换的时间
咱们这个8点32的时候
8点32的时候
咱们开始
之后是三课
当没看的话
这些课你也是可以去听懂的
咱们每一课
咱们每期同学这个季度
它都是不一样的
所以说
像曼同学
就是抓点时间
稍微去往前赶一赶
我来看快乐同学的话
这个也不要着急
跟大家一起来听听
把之前的一些课
全部都夯实一下
因为这个基础
它还是很重要的
乐学
乐觉的难咋办
学习这个过程的话
就一定是不断的
去攻击看难
当你翻过一座一座
这样大山以后
你回头再看你之前
就是所翻过的那些
所谓的大山的话
对吧
你觉得
其实也不如此
学习生有这样的反复过程
不是说是
你这东西学完以后的话
OK
你就一定会能记得住
一定会能用东西使用
它不是这样的
一定是
你学完以后的话
对它有大概的一个印象
随着你再往后去学
随着你再不断的去做一些东西
做一些这样的需求
你把你之前的知识储备
你把你之前一些储备的知识
拿过来尝试去应用
或者说你其实你忘了
对吧
OK
你通过你这样的一个
通过你这样的一个之前
对知识这样的一个了解
你是搜索
对吧
你去把你这样的一个东西
比如说
通过这样的一个
通过笔记的方式
之前你记过
或者说是你之前搜索过
这样的一些
写的一些文章
对吧
比如说你通过一些需求以后的话
你忘了
没关系怎么办了
你回去搜
所以你再去不断的去用的话
你发挥过程多了以后
你再来会对这个知识
会有很强壮的记忆
当你不断的
这种过程
重复多了以后的话
你会发现
你自己的实力
它会不断的去往前
去提高
那个时候的话
可能说你之前
觉得很难的一些东西
你放出来
你再看它
它就没有那么难了
难和不难的话
始终它都是一个相对的
所以我一开始
第一次过程中的话
可能我学到一些
什么综艺链
圆形的时候
我也觉得它很难
因为那个时候
就是一开始
在接触编绸的时候的话
可能就是
会讲一些什么变量的吧
会提高一些
简单的这样的一些方法
那个时候
通过老师讲的话
或者说通过这个书记
看也好对吧
基本上你简单的尝试
你会去
你会去把它整不透
后来突然碰到
这些所谓的
一些新的东西的时候
可能这个难度
在这一块它斗增了一下
但在然而然的话
你学起来会很实力
但是你翻过去以后的话
以后都再看的话
其实也不过如此
所以说呢
我们学任何知识的时候的话
你首先你要
摆脱掉这种恐惧感
但是你要认识到
这个东西我早晚会学会的
它只是一个过程
需要一个时间而已
我多几次得把
我翻完复复
我多来几次的话
这个东西指定会
特别重要
无所谓
说是这个东西
我学不会
不至于咱们这东西
不像说是搞特严
让你去一讲
跟到别人讲
不让你去开拓
一些什么的事
别人把这个东西
都积累好了
把这样体系都睡完了
通过这种方式
交给你了
你只要用心
只要稍加练习的话
完全是可以会了
那在这样
咱现在已经到34了
咱开始正式上色
可以吧
现在有这样一个
98个人
将一来人
我觉得也挺满意了
开班的时候
能来这么多人的话
已经挺不错了
好
咱们今天
今天我来说一下
其实基本上说一下
咱们讲什么
咱们要讲这个
数组的一个扩展
这一课的名字
这叫做数组扩展
对吧
说回来讲什么呢
讲的是
之前你诚哥讲数组中
没有提到过一些方法
而且把这些方法
它的原码
我们拿来
去写写写
比如说
我们这一课的一个主要目的
是对你们
诚哥之前的工医课
工医课的
GIS数组部分
进行一个补充
诚哥讲一些方法
是一些比较长的方法
那我今天
所讲的这些方法的话
也是很常用的
比如说在你今后
今开发工中的话
凡是受到一些
数组的操作的话
诚哥讲的方法
和我讲的这些方法的话
你可能都会
批发的去试用
就说
我希望
这一课你学完以后的话
能把
之前的一些数组
你也拿过来
你再去复习复习
复习复习
那其实之前
我要强调一点的就是
一些数组这些方法
包括一些比如说
数串的一些操作方法等等
这些方法
我希望你们能熟悉
比起能灵活的去试用它
怎么能灵活的使用呢
它一定是
后面会有一些
比如说项目的吧
或者说会有些这样的需求的吧
我们去多练几遍
可能会你会
灵活的使用
灵活使用的一个基础
一个基础
就是
一些东西
至少
至少你要知道
它怎么去调用
它每个猜说是什么意思
好了
以后我们再碰到这样的需求以后的话
才会拿过来
对吧
可以去灵活去试用它
那
那比如说
学习之前的话
我还手要强调这一点
这些东西
我希望你要熟悉
熟悉
那
为什么要熟悉它们呢
因为
它有一点是很重要的
就是我们在后面
不断的开发工作的话
你会发现
我们经常做的一些
这些数据可实化的一些操作
那我们前段
其实主要做的事情
也就是数据可实化
那数据可实化是什么意思呢
您可以这么来理解一下
也不是很难
就是
我们在经济开发一个项目的时候的话
其实很多数据是后台来改你的
有时候可能说
你打开一个百度页面
或者打开任何这样的页面的话
你发现
还有很多这样的一些
比如说文字
很多这样的一些图片
对吧
很多这样的一些信息
这些东西
比如说是后台
去把这些数据传给你的
那传给你以后的话
我们要怎么做呢
我们要
我们要把这样的一个数据
通过我们这些的操作
给它展示出来
那其实无非呢
又是用
比如说又是GS
对吧
来操作这些的数据
给它添加一些标签
比如说
通过一些DOM的一个操作
最后呢
展示
展示在用户的一个眼前
用户的一个眼前
那就是一个简单的
这种数据可实化的思想
那这个数据的话
大概有很多种类型
常见的话
其实无非特别是这几种
我可以给你看一下吗
行吧
稍微等一下
新建一个桌面
在这呢
叫index.hml
那这样吧
我先把它呢
先把这个东西
给你看一下
这个是我们大解课
一样做的这样一个小demo
这个demo
具体是什么样的
很靠
具体它是这样的样子
它叫做一个筛选的一个组件
我给你看一下
DOM在这
比如说
就这样
当我先打开这样的一面的时候
你会看到有这样的几个信息吧
比如说叫什么
网港流营
网售营等等
有这几个这样的一个人物
这些东西
比如在我们这样的一个代码
什么码
它一开始是什么呢
我先给你看一下
在这
咱来看一下
其实它一开始的时候
就是这些数据
就是这样一些数据
这些数据
咱来看一下
都有什么
一个数据中
里面有很多个对象
每个对象里面有很多个属性
有NAME属性
SRC属性
有DS属性
有SAS属性
为什么有这么多属性呢
我们来看一下
在这的话
因为你演练的时候
是这么多条这样的一个信息
每个信息
它都是代表一个人物
人物
多个这样的信息
来描述出来了
有它的头像
它的名字
有它这样的一个什么
有它这样的一个编签名
编签名
对吧
那比如说
单独来看这条信息的话
它就是有很多条信息
这样的一个集合
OK
我们按照你之前
所教的一个知识
我们来回忆一下
什么样的一个数据类型
是可以集合多种信息的
无非
其实也就是几种
两种对吧
要不然你是数组
要不然你是对象
因为对象
可以有很多属性
对吧
现在可以有很多属性的话
那有的时候
它可以把很多的信息怎么样
集合到这样一个对象之中
比如说
这每一条
这每一条这样的一个
这个人物的一个信息
它都是由这个对象来怎么样
来去描述的
那这么多条对象的话
我有的集合到这样的一个数组之中
数组之中
那有的时候
所有的这个人物信息
它在这样的一个数组之中
那我们在真正做开发的时候
很有可能
这个数据
或者说这样的一个数组
又是后台传过来的这样的一个数据
共给我们前段来进行这样的一个操作
后台传过来的数据
数组就是典型的这样的一种
除了数据以外的话
它也有可能是
传递了一个这样的一个大的对象
反正这个对象
可能它也是作为你这样的一个
数据这样的一个操作的一个基础
当然除此以外的话
还可能是一些租算
都是很有可能的
我们学到
后面这样的一个后台操作的时候的话
你会对这一块这样的一个认知
会更加深刻一些
那这一边你先记住
你先不管那么多
你先记住
我们未来可能操作的一些
我们未来可能进行这样的开发的时候
就是再去操作这样的数据的时候
它基本上很有可能是数据
或者说对象
或者是数据
那如果是这样的一个前提下的话
我们想把这些东西
进行一个数据可视化的话
那必然要怎么样
要灵活地去操作这些数据
那配合我们的一些dum操作
把这些数据
最后展示在用户的一个眼前
那有人说
我们要想做前端这样的一个数据可视化
你必不可少的话
需要具备几个技能
首先你要会玩dum
之后你要怎么样
你要会灵活地去使用一些数组
和对象的
包括一些这么做出来的方法
方法
好
那有时候我们这一刻
它这样的一个目的就是让你
对于这些方法
有一个更深的一个认知
好
那当然呢
我们之后
这个项目你不用急
我们第二节课就会带你去洗
那有人说
我们这节课
学完以后的话
就是让你对这个数据的方法
认知会更加深刻一些
那当然这个认知深刻
一方面体验在对吧
我们如何进展一个操作
另一方面还有一点
看点什么呢
就是我们学习
每个数据方法的时候
我们都要怎么样
我们都要去
好几道
原码这样的一个层次
为什么这么说呢
就这个每个数据方法
实现起来并没有那么难
那但是这个原码的思想的话
在我看来是很重要的
因什么
因为一点我们在后面
会学习很多的比如说
库
框架等等
那这些库库框架
首先是别人写的
那别人写了以后
供给你来去使用
我们觉得
我们利用别人的库和框架
来开发的时候
会很方便
会大大去提高我们这样的一个效率
但是任何框架
不可能满足你所的一个需求
就说我们还是需要
用这样一个空手造轮子的
这样一个能力
比如说
最后你无论你学习什么样的
高级的库和框架
你依然必须具备
很强大这样的一个
GS基础的一个能力
那当你比如说
用了这样一个
很强大的一个基础能力以后的话
比如说你再结合你这样的一些
比如说
底层的一些设计思想
比如说再容易一些
这样的一个模式
模式上的思想
那你可能就会具备
能自己去写一些库
或者说写一些功能模块
或者说甚至是一个框架
这样的一个本领
那现在
当你在公司
能从事这一系列
这样的一个事情以后的话
那你的心字
边缘
跟那些普通的页面在
这种开发工程师的话
那一定是不一样的
可能别人说一个月
对吧
辛苦这一万对吧
但你可能说是
每天花了时间
还不是很多对吧
你做一些比较高尚的一些工作
头时间也不那么长
但你的心字
可能是它的好几倍
说在这一块的话
我希望
你能有另外一个意识
我们要学习
任何一个库和框架
我们都要怎么样
去选用的
去学习它的原码
另外它这样的一个底层的思想
对点它很重要
它很重要
OK
那帮到这样的几个前提
帮到这样的几个前提
我们现在开始
这种事来去讲
这样的一个
舒主扩展
咱们可能讲的
稍微啰嗦一点
但是
我觉得
我觉得前面这样
我觉得前面
这样的一个铺垫的话
是必须它介绍好的
因为我希望
在学这个舒服的时候的话
它是你学习前端
这样的一个翻水顶
我希望我这一块吧
可以说是你学前端
这样的一个翻水顶
我希望在未来
你在学习任何
一个东西的时候的话
能百分之百的一个投入
能求甚解
而且
不只是限于在使用
这个层面上
我还要聊一套
具体怎么来去实现的
并且我们要尝试
自己去写一些东西
对吧
供给别来去使用
好
我再来看一下
舒主扩展
我们这一块
要讲的一个第一个方法
第一个方法
叫做一个for-ish方法
for-ish方法
你看
有for-ish
有filter
有map
有re-sum
有re-ramp
我们从第一个开始来说
叫for-ish
这个单词
你看到一个for
for-ish
有放循环
对不对
for-in对吧
for-ish
其实
这个方法
我们从这个字面上
一次来猜的话
它也应该
是跟这种
变利
是相关的
因为我们在学习
一个新的
我们在学习
一些新的框架
我们其实
应该被一个猜的
能力
因为很多
这些方法
它的一个秘密
跟它单词
有直接这样的一个
联系的
比如说filter
除了这个方法的话
除了单词
是过滤的意思
当然
这个方法
如果放到数组之中的话
我们猜测
它也应该是什么
应该是起到
对数组中的元素
有一定这样
过滤的作用
为什么要学会猜呢
因为这样的话
你学会很快
因为你要知道
当你把全班
都学完以后的话
可能说
未来几年以后
业内又出现了
一个新的框架
对吧
框架里面有很多
这样的一个API
怎么办呢
说一下一个月去学
对吧
那学徒工中的话
难道你真的要去
一个一个去
旅一个一个去他们党吗
难道你要把
这种党中的
每个API的名
API的名字和作用
都借来吗
就是它不是这样的
我们很多时候的话
要快速去
一个东西的话
怎么办
当你有一定记忆出
以后的话
你要去猜了
对吧
你猜你自己去试
你自己写
对吧
练两下以后的话
你自然而然
对它印象深刻
而且还会提升到
很大这样的一个
数据时间
比如说猜
这个能力的话
你要也要
逐渐去培养
好
那咱这样
咱先从福利市
开始
福利市开始
我在这还是
新建一个这个
新建这样一个
页面
叫index.html
在这是创建的
我在这
赶紧
如果html
1号5的方式
它把这个结构
给你创建出来
结构给你创建出来
那
那在这呢
我用这个内来的方式
来去引入这个GS
我做的第一件事情
是这样的
由于是数据
这样的一些的一个方法
对吧
那我在这
把这样的数据
放到这边来
因为这个数据
它就是一个数据
它接下来
可能说
我再去讲这些方法的时候
都是结合这样的一个数据
来进行一些的这个操作的
ok
好
那从现在开始的话
我要开始就是的
就讲这个for each
方法
来讲这样的一个
一些的数据
方法
那无论你前面
是否有真正的
是否有真正的理解
我说话的一个本意
从这开始
你认真听
我可以让你保证
这一些的东西
你什么都可以听懂的
至少你是可以
写完以后的话
去应用它的
好
让大家看一下for each
方法
数据方法
数据方法的话
比如说
这个方法
一定是在那
订在radar
prouse
订在这上的话
那也有说
我随便拿一个数据的实力
就可以使用什么
这个方法
就可以使用这样的方法
那这个方法
for each方法
它在使用的时候
它也需要你传递一个参数
这个参数是啥呢
这个参数是一个函数
要求你传递的时候
那什么意思呢
比如说
这个方法
for each方法
是定在radar
prouse type上的
那当然
通过个ray
所搞出的一个数组的话
或者说
只要你是数组的话
你就一定怎么
可以使用这个方法
那你在使用这个方法的时候
OK
它这个方法
也要求你怎么样
传递一个参数
比如说在这
必须传递一个参数
参数什么呢
这个函数
那这个函数
它会怎么样呢
它会被循环的去调用
对于for each方法
它的能力什么呢
它的能力是这样的
一旦数组调完
这个方法以后的话
OK
你所传的这个参数
函数
会被循环的调用
那调用多少次呢
这个取决于
你这个数组的
语言数的个数
比如说
你这个数组
语言数的几个呢
有一个
两个
三个
有五个
有五个的话
那我这个函数
就会执行五次
五次
OK
那每次在执行的时候呢
其实你要知道
是for each方法
它内部啊
去来调用函数的
对吧
它会根据这个数的
语言数的个数
来去不断的去调用它
对吧
调用多少次呢
你扭五个
就调扭五次
每次在调用它的时候呢
还会往里面
去传递一些实际参数
那是谁来传递的呢
一定是这个方法
它在调用它的时候
来去传递的
那比如说
我们这个方法
它会被执行很多次
并且每一次呢
会把里面传递一些参数
对吧
那OK
我在这呢
要声明一下
声明一些嫌参
为什么要声明一下呢
比如说
它被执行的时候
会怎么样
会传递一些
实际参数给它
对吧
那我在
声明你的时候
怎么办呢
我来怎么样
我来一下
可以接受几个行参
几个呢
是三个
一个叫做
ELE
一个叫做index
一个叫做self
但是呢
这个单词是什么
无所谓
单词是什么
这个位置就很重要
那个关系
就比如说
你写一个函数
比如说
方式
它叫做一个
deal
它叫做deal
这个deal
说
你给声明一下
它有这几个参数
index
对吧
那别人在这样
它在时候
比如说
它往里面
去传
传十
比如说它去传个对象
去传一个零
传一个数组
传个数组
那比如说别人
如果说
掉它的话
全是用这种形式
来第二种的话
比如说
第一个传对象
第二个传数字
第三个传数组的话
那我在声明
这个函数的时候
你这个地方
叫什么行参
为了
完全取决于
在实际调整的时候
你传递的
这样的一个词
它到底是什么
那为什么要突然
插这一项话呢
Hanson你看好了
现在
我在这
我不写它
而我写这个deal
也是完全可以的
因为我foil是在执行的时候
是要求你在这怎么样
传递一个
实际的一个函数
作为它的一个参数
那最后
它会使用多少次呢
我们直接说了
完全取决于什么
取决于你这里面有多少个
对吧
那你在执行的时候的话
OK
那会把你们执行
传递这样的实际参数
那具体是什么呢
我们来说一下
这是foil是内部来决定的
那有时候你在执行的时候的话
会传什么呢
会按照这个位置
分别来对应的去传
传这个数组中的元素
和这个元素对应的
所以
以及这个数组的本身
那换句话来讲的话
比如说这个e
它所对应的什么呢
它所对应的
应该是前面数组中的
某个元素
那这个index呢
对应什么呢
对应的是该元素对吧
它在数组中那个所引
从零开始对吧
零一二
那这个self呢
什么呢
self是这个数组
就是这个数组的一个本身
那这样
可能光说这么多
你不理解
没关系
我们来做一个这样一个测词
来看一下
输出一下
ere
index
self
再报词一下来看一眼
好
那我在这
把它
算了一下
在这打开一次
来看一下
检查
console
因为发现
这个函数呢
第二期函对吧
它会被执行多少次
一 二 三 四 五次对吧
要是我们的元素
这个数组的元素
一共有五个对不对
一共有五个的话
我在前面方式方法的时候
我常常讲的一个函数
那这个函数怎么样
就会相应只有五次对吧
那每次在执行的时候的话
OK啊
发意识汇报里面
发意识去
其实是它在里面
就调到它对吧
在调到它来说呢
它会把一些实际参数
传递给它
那传递的实际参数是什么呢
是每一次
它所对的那个元素
也就是该元素的那个
所以
还包括
这个数组的一个本身
就是你会发现
这个27号
或者说这个函数
那也就是说
27号会执行五次
那每一次呢
这里面对应的只是分别是啥呢
分别是
它对应了那一次
那个元素
以及它的所以
以及这样那个数组的一个本身
所以说
它是执行第一次的时候
那这个121是谁啊
这个121就是它
那在执行第二次的时候呢
就是它呗
是吧
这个121
就是它吧
是吧
相的
就用第3次
第5次的时候呢
也说分别是它
它
对吧
那当然呢
你在执行第1次的时候的话
你第1次一而一也是它
对吧
那你第2次呢
是它所对应的
所以
就是那个0
对吧
在数组中也是0嘛
那这个self
相同的
谁啊
是这个数组的一个本身
这时候呢
按照这样的一个逻辑
我们推一下
再来看一下
要说当你这个第有
第1次在执行的时候
OK
你第1个参数
你接收的
是这个
第1次对应的那个
数组中那个元素
就说它是第1个
对吧
就做枉杆
来看一下
是不它对吧
叫枉杆
枉杆在这个数组中呢
所对应的那这样的一个
所以是0
对吧
那好了
那确实它这也是个0
对吧
那相用的呢
最后一个
最后那个self
对吧
它所对应的就是谁啊
就是数组本身
但有的说
就是这个prosal ring
这个prosal ring
OK
那
比如说
现在的话
帮我这么喜欢以后的话
这个forish
可以帮我做到一点
什么呢
就是
它可以啊
它可以去
循环的去down
这里面的一个deal
啊
并且每次down的时候呢
都会把
这个元素
以及枉杆元素的
这样的一个
所以
所属本身
当参数
传递给它
那换句话说就是
我可以在这里面
我可以在这个deal里面
做
做什么事呢
就是
去操作
这个iel
或者说是
利用这个iel
去
去我们这样
进行上那个数据的
一个可视化
比如说
咱可以来看一下
我在这呢
写ul
我里面呢
放一堆li
好
那比如说
我在这呢
我问一个ol
做一个document
叫admence by tag name
比如说
写着ul
好
这来个综号零
这样呢
我再来
过一个ol
re
就ol
叫re吧
re
然后它呢
找一个ol
点
guide
admence by tag name
别太太没了
还是从个document
过它吧
ol下面的
admence by tag name
还这么写吧
对吧
就是从
在它下面去找这个
什么
去找这个li
OK
我们就来这么去写
那你最后
你所找出来的
这个东西
其实是一个类数组
是一个类数组
又不是一个
真正的数组
好了
那我们可以怎么做呢
我们拿它
试一下
比如说
我们要进行
数据可视化
对吧
我们要把
所有的这个数组
对吧
每个对象的
这个名字
变到什么
变到这个li之中
那是不是我要怎么样
我们要想的
去辨历一下
这个数组
提供了方式方法
这个方法的一个目的
其实就是让我们
怎么样去辨历它们
或者说就是让我们
更好的
更灵活的
能去操作什么
能去操作
数据的每个元素
那我们现在
操作的目的是什么呢
是要把数据
每个元素的名字
全飞到这个li里面去
我在这前面
已经获取到了
这个li
获取到这个li了
那接下来
我在这
processor,reader
for意思对吧
去执行
接下来以后
我传在这个deal
由于我们也知道
这个材料
每次它是什么了
那我可以这么做
就拿到这个li
好了我这写个index
todder
inertest
用ere.name
我保存一下
ok 咱来看一眼
shut it inside
ok 大家说
这个所有的名字怎么样
全部都塞到了这个li之中
li之中
比如说
这个for意思
它的一个最基本的目的
就是让你去怎么样
让你去便利一下
数据的每个语言数
让你更好地去操作它
当然
它在经验时候的话
是需要你传递这样的
这个函数
作为这样的一个参数的
那要说
实际上
我们是在这个函数中
去完成我们最后
想完成的一个目的
比如说
这是我们for意思
它整体的一个
调用形式
来说
无论说我们在后续
碰到一些业务需求
是需要你去怎么样
便利这个数组的
对吧
那你可以怎么办
你就可以拿这个数据
直接去调那个for意思方法
当然
那便利这个数据
你便利它一定是有
你这样的一个目的性的
对吧
你便利它一定是要
把这个数据的某个语言
每一个语言数
可能进行一些的操作
对吧
好了
那我们怎么办呢
我们
比如说
我们可以在for意思
在质询的时候
往里面传递一个函数
我们在这个函数中
真正地去完成
你的一个目的
好
那我们在for来
再来去看一下
就是再来做这个
方法的一个简单的一个总结
首先你看
我们如果按照一个目的
目的来去
我们说如果按照一个目的
来去做的话
就是
应该说有这样的一个标签
好了
那我们就有这样的数据
我们先把这些数据
怎么样
把这些数据
弄得
每一个名字
怎么样
全部随到
将里面去
那如果说
我想这么做的话
这里面逃脱不了
就是便利
因为我说的是
把数据中的每一个名字
然后全部随到里面去
对吧
好了
那随意到便利的话
我们可以怎么样
可以用放映尺
当然有时候说
我用放映尺行不行
对吧
用放映尺行没问题
因为放映尺里面
它也是基于
放映尺来实现的
一会我来实现
它的时候
你就知道了
那数据中现成的
来跟我们提供这个方法
我们就可以拿来
去现成去使用
对不对
别人给了
那我们就来用
对不对
因为你用它
你会觉得拿它
去进行一些开发的话
会更高效一点
那时候
我们的这个目的
我们就知道了
那我们直接拿放映尺
就可以实现这个便利
对吧
在实现这个放映尺的时候
OK
我要传递一个寒宿
那这个寒宿
我们就要
每个形成什么意思
对吧
那我在这样一个寒宿中
真正达成
我们想要做到的事情
那整个这个放映尺
怎么来使用
就已经算是算是算完了
之前
可能我们在讲白课的时候
也会讲一下这个放映尺
怎么来用的对吧
但是咱没有去讲
具体来怎么来去实现的
咱接下来的对吧
我们来讲讲
怎么来实现的
来实现的
如果你听会以后的话
你会对这个放映尺方法
看得更深
或者说是
我直接告诉你这个方法
怎么去用对吧
说传这个寒宿
比起这个寒宿里面
是什么意思
其实跟你说完以后的话
你记起来
但是如果
你知道他怎么来实现的话
好了
我觉得你都不用记了
因为你已经懂
你已经懂他怎么来实现的
其实你不记的话
你也会自己去写
但是你看
如果说你已经找我
怎么来写他的话
那自然而然的话
你在使用
你完全是知道
每个材料
它是什么意思的
你也不用完全的
去记这个形子
什么样的
我们要做一件事情
就是来看一下
这个放映尺
它具体是怎么来实现的
实现的
那这一块
咱们来看一下
按照我之前一开始所说的
这个放映尺方法
我们说它是定在
OADPRODUCTIME上的
那也要说
咱来先看一下
我们现在没有自己去
实现放映尺方法
我们来直接
输出一下
ARPRODUCTIME
咱来看一下
这里面
到底有没有这个方法
它F開头
F开头
是不是有这个方法
确实是有这个方法的
在这
对吧
这
那我们再来看一下
所谓ARPRODUCTIME
Fall-ish
OK 因为发现
它确实是个本地代码
对吧
这个方法
是人家的暖气
人家这个DNS
提供给你了
你可以接下来
去使用的
接下来
是我们自己写的
这样的方法
我们不用
你
提供给我们的
而我自己去写
而我自己去解决
我叫做一个Fall-ish
Fall-ish
好
看看好了
现在
我是要自己
去实现
跟Fall-ish
这个方法
相同的一个功能
来去加强我们家的
一个D
来去加强我们家的D
同时
对吧
让大家有一点
就是
对原码
学习这样的一个意识
好了
那咱来看一下
我怎么来自己
去写一个Fall-ish
怎么来自己写一个
首先
你先写一个的话
对吧
你自己心里
一定要明白
明白
我这个方法
不自容是什么
对吧
自容是什么
在写这个方法来说
需要传递
什么参数
这几年
你明确以后的话
你才知道
接下来
要怎么去写
那首先
我们这个Fall-ish
它的目的是
目的是
数组实力
实力
可以调用
这个方法
OK
那当你调用的时候
它会怎么样呢
它要
达到
循环
便利的作用
达到循环便利的作用
对吧
就是那目的对吧
那当然它需要
传怎么样
传一些参数
它参数什么呢
参数呢
就需要一个寒数
寒数
那这个寒数呢
那寒数呢
最后要怎么样
最后要实现
我们
一系列
功能
什么功能呢
就像我刚才说的
就像我刚才所说的对吧
你便利
你便利怎么样
是你另外一个目的
你说你便利它的话
你也是为了
它要去做一件事情
对吧
我们数组的这个
目的
是为了怎么样
为了要去便利
这样的一个
不过
它我们这样的那个
麦Fall-ish这样的一个
方法对吧
它的目的呢
是要去便利整数
整个每个元素
那你便利完的时候
你自己你要知道
你也是有另外一个
目的性的
就比如说
上面对吧
我便利每个
我便利这样的
在这种对不对
好了
那你这样的一个
物理最后时候来
谁来去实现呢
一定是用这个
参数寒数来实现的
那这个寒数
这时候呢
它
我们知道
要在
实现的时候
也会
接受
参数
比如说
这个参数
OK
它是一个寒数
那这个寒数
会根据什么
会根据你数捉中的
元素的个数
来实现
这样的次数
每次这个寒数
在执行的时候
OK
也要接受一些
参数
那这个参数
是啥
比如说
是L1
对应那一次
数捉中的什么
数捉中的那些
元素
以及该元素
在数捉中的一个
锁印
它什么呢
它有的就是
数组
OK
那咱来看一下
在这
有时候
我们了解完目的以后
我们也知道
它要接受一个参数
这个参数
这个寒数
来作为一个
占领值以后
那我们就可以
去实现一下它了
可以去实现一下它了
那我们最后
实现完以后的话
其实我们也想怎么样
我们想通过
Person
Array
第二
My4H
对吧
也能达到
上述这样的效果
那在这的话
比如说
我要写一个
Function
Deal
有
就说写一个
ER1
Index
Self
在这
来输出一下
ER1
Index
Self
那时候
我再通过
这个数组
对于My4H
我让你们查查这个Deal
它也会进行
对用那个
刺数
并且每一次
进行的时候
有这样的一些值
那接下来
我要去实现一下它
那我们刚才说
重复去描述的那些东西
那接下来
我们来看一下
如何来去实现
首先这个好像是
我们都知道
它怎么样
它是它对吧
对于这次Deal的话
对吧
它是它
它其实有多少次
取决什么
取决于
你这个数组
语言说的个数对吧
那首先你要知道一点
它的语言说的个数
我们怎么来获取呢
那这个数组
这个方法
OK
那这个方法里面
Deal
我们知道是谁
一定就是啥
就是Processory
Processory
一定它就是它
那
现在你是它的话
我就可以怎么样
它就会比Less
Deal
Less
L
E
G
D
Deal Less
对吧
OK
再往后来
那我知道这个
你有多少个以后的
我要怎么样
这时候
去循环了
循环
去选择
用这个寒树
去选择那个特殊
那现在要循环的话
对吧
它底层这样的一个代码
一定
底层这样的一个逻辑
一定是逃不掉
这种放循环的
对吧
然后在这里
我也挨着点
挨着点
小的这个L1
挨加加
那这样的话
就可以打造
在这里面
循环多少次呢
循环你数组
远速
各数这些特殊
那好了
每一次循环
有时候
它会被循环的去执行
它会被循环执行
OK
那在循环执行的时候
我要往里面
是要传逸怎么样
要传逸那些实际参数
对吧
因为我们知道
最后这个寒树
你看
它最后这个寒树
在执行的时候
是不是
ELE index
三号里面
都是有值的
那这个值是怎么办呢
是其实就是
在第二层的时候
来传递的
怎么来传呢
首先来传什么
首先来传一下
DIS
中号
到啥呢
中号一个
中号
DIS中号
一个i
DIS中号i是啥呢
我说了第1个
这个还说第1个这样的
那个参数
应该是
应该是数组的那个元素
对吧
它在循环执行第1次的时候
好了
那这个参数
它啥
它就是数组的第1个
它是数组的第1个
因为它在循环执行第1次的时候
这个i是啥
i是别的
这个DIS
这个DIS就是percent rate
对不对
好了
DIS中号i
实际上就是percent rate
中号0
那有时候这个数组的第1个元素
到都参数了
常见面来了
相应的第2个参数的
是这个元素中的所引
但后来呢
是这个数组的本身
对吧
数组的本身
你会发现
当我去完成
这一些代码以后的话
其实呢
它并没有那么难
对吧
比如说这个
Fall一直真正的实现
也就不过如此
那咱来看一下
咱来看一下
现在啊
我能不能
我能不能通过
这个percent rate
DIS
来达成我们之前
对吧
这种原生提供
Fall一直这样的一个效果
好
咱们看一下
咱来看一下
咱们先看一下
刷新次
在这儿
没发现
58号
确实怎么样
确实是
释出了对的元素
所引
以什么
以这个数组本身
对吧
OK
那这个效果
其实是达到的
那当然
在这儿
比如说ctrl c一下
ctrl c一下
把它拿过来
上过来对吧
好
一保存一次
如果说
我在这个函数中对吧
对应的
把元素的这个名字
去付给这样的一个li
对吧
好那咱来看一下
其实这里面
最后也会有这样一个名字的
那说我们通过
我们
我们通过
这种
就是
原码的方式对吧
把这个系统
我们提供的
forage
给它实验出来了
那这样的话
你对它这样一个
实用的印象
我相信应该比我一开始
要讲这个forage的时候
我可能讲稍微一点
那那
其实还没有完
还没有完
因为这里面
我没有提到一个点
什么点呢
要说这个
要说这个forage
它在执行的时候
其实它还可以传的
一个拆数
那这个拆数
可能说
不是很
不是特别的常用
偶尔情况下
它也会用用
它说
它可以传进
第二个拆数
这个大拆数
是什么意思呢
我给你来看一下
那我在这
比如说
我给你握一下
一个name
sd
是我的吧
是我
那我在这
比如说
把这个open接
当拆数
往里面一传
好
那这个第二拆数
是什么意思呢
我来再说明一下
forage在执行的时候
OK
你传成这个拆数
是寒数
对吧
这寒数
那每一次执行的时候
它这个形
它这些形材
都会对应
它有一些值
比如说这个数字
对上的元素
和这个元素
跟它所以
包括数字的本身
对吧
那除此之外的话
要知道
这个寒数
它在执行过程中的话
它的dace
它这个dace
是谁
取决谁
取决于你这个
第二位
所传的这个参数
如果你第二位
不传的话
你先来看一下
如果不传的话
在这呢
它就一定是一个window
你看
每一行怎么样
都是window对吧
三八行的每一行
输出的第四个字
都是window对吧
那如果说在这你传了
你传了
再来看一下
它是谁了
刷新英词
OK
怎么样
全部都变成啥
全部都变成
你传递的那个对象了
对吧
全部都变成
你传递这样的对象
OK
那好了
那发于是
这个原生中
是具备能处理
第二个参数的
但是说
我们在模拟的时候的话
我们不能说
是只是模拟它一半对吧
这样显得咱们
它很绝对不对
那怎么办呢
在这的话
我们来看一下
如何
你能让我们
这样的一个myf发于是
可以接受什么
可以接受第二个参数
它的参数
可以决定
这个该函数
每次执行的时候
dace
dame
sd
就是
是
octane
有时候
我希望让这个第二个参数
决定一下
我这函数
每次执行的时候
dace到底是谁
对吧
那怎么来做呢
很简单对吧
我们暂时
把原码给解开一下
对吧
所以说
这个函数
每次执行的时候
我要怎么样
我要去控制一下
它函数里面的dace是谁
函数里面的dace是谁
这样
如果我不去
但如果我不去
做一些恶爱的操作的话
这个函数在执行的时候
是没有人去data的
那没有人去data的话
它里面dace
自然是谁
好
那我们之前的基础
一定是window
好
因为一个函数在执行的时候
里面dace取决于什么
取决于
里面dace到底是谁
对吧
取决于
是否有人data对吧
是有人data
如果说没人data的话
那它里面
它里面叫dace
一定是window
那它自然还是没有人
去data对吧
那怎么样
它里面dace
一定是window
那我们希望让第二个
参数来决定
它里面dace是谁的
我可以怎么做呢
来同学
想想对吧
可以通过apply
我说通过
就是call
对吧
来去改变一下
这个函数执行时候
你们的dace指向
对不对
那怎么来改变呢
再来看一下
我func dr
不说apply
apply和call
基本上工程是一样的
对不对
我通过apply
来改变一下
这个函数执行的时候
对dace究竟
究竟是谁
那说谁可以来决定
他们dace呢
是apply里面的
第一个参数对吧
第一个参数
你要天使
好
在这呢
我看来wake
wake arg
或者说叫wake this
它等于谁呢
它等于
arguments
gmts
中号
e
一团可能蒙了
这是什么意思
arguments e
arguments e是谁
你看好了
我这个my file
是这个函数
在执行的时候
它的执行时候
是不是就相当于
它的执行对吧
它在执行的时候
你往里面传了
实际参数
你有可能
只传
两个全都传
当这两个全都传的时候
好了
就是这样
不管你传一个
还是有两个两个
我这个函数里面的这个arguments
它叫做实际参数
对吧
它记录了
这个函数在被调的时候
你真正传的那个实际参数
当然你有可能只传一个对吧
也说只传一个的时候的话
你不去考虑到
我这个函数
只能说你们的指向
那说你考虑到的时候
可能你会传两个
好了
那我在这
我在这个my files
再去
再去执行的时候
我在这个代码的时候
我先怎么样
我先来去看一下
你这个arguments
一
比如说你实际参数
我说的第二个对吧
有没有值
对吧
就是如果说
如果说你不等于
那么
安底范子
三分之二
如果你不等于
如果你不等于的话
怎么办呢
这个你有值对吧
你有值
我要你这个this
就是你传进来的值
好了
如果你没有值
否则
否则就是
安底范子
不好了
那这边的this
我现在同学已经猜到了
一部分同学
应该是已经猜到了
这个this
我要用它来控制函数
这个时候
他的this到底是谁
用它来控制他们的this
到底是谁
这个时候
用它来控制他们的this
到底是谁
那就说
当你
在执行它的时候
你有传递
第二个实际参数的时候的话
好了我让这个this
就是你传递的第二个实际参数
如果你没传的话
我就让它是
那我这么说以后的话
我在每次去执行这个函数的时候
我和Prime有没有传递
第一个参数都可以是这个this
因为想的
因为
这个this
在上面已经
根据你是否传递
第二个实际参数
来
来怎么样
来去
觉得他自己知
他是谁了
如果你没传的话
他就是window
你传的话
就是你传的那个值
那我在这个函数
在执行的时候的话
就可以通过他
来控制他们的this
到底是谁了
好那接下来的话
我要在这个
第二个参数这
来放个数组
因为这个
这个数组
还是决定
这个函数真正执行的时候
你们传递
传递的实际参数
换句话说
就
就是他
他的函数
这几个参数
实际上是由
他怎么样
来去提供的
这一边的参数
是指的是谁
就是他来去
这一边值是谁
还是按照我们
之前那个
之前那个规定来
那第一个值是啥
是base
i
有时候这个数组
是数组的元素
第二个值
是这个
所引
那第三个值是啥
第三个值是
数组本身
对吧
再看一下
现在当我这么写完以后
当我这么写完以后
再刷新字
好
我忘了
咱没有在这去输出
输出
e,index,self
包括这个base
咱看
到底是谁
分别是谁
刷新一下
你发现
OK
元素
看
第一个值对的是元素
没问题
e,index
对的是元素
第二个值
index
对的是所引
第三个值
self对的是数组
对吧
输出本身
第四个值能看好了
我们输出是dase
对吧
这个dase
这个dase是谁呢
是不是就是
我在执行发行意义的时候
我传的第二个参数
有时候我可以怎么样
通过它来决定
我含述这个时候
你们的dase到底是谁了
当然如果你不传的话
咱们看一眼
你不传的话
传一次
OK
这是window
这个参数就是window了
dase就变成了
这个dase就变成这样一个window了
比如说
我现在这么写
这么写完以后的话
它跟我们在使用这个for each
系统跟我们提供的for each的时候
它俩是一模一样的
它们是一模一样的方法
OK
目前为止的话
来同学
稍微有点
那现在
这个my for each在使用的时候
应该是没什么大问题
现在
现在我是教你
来是教你怎么来写的
如果你前面计数
什么arguments
dase都不明白
瞧一下的话
你拼起来一定会很困难的
很难受
在这一块的话
我是问你会了
如果你不会的话
你回去去看一看
因为到这一刻的话
我们是假定
你把之前的东西
都已经掌握的
我们之前掌握的知识
我们继续往下去试吧
原来讲课的时候
老师是不看讨论的
我会讲一段
听了一段
来去看看有没有人说的话
你看我边讲
再边去
再边去看同学说的不一样的话
这个东西就是没有办法
很顺利比较完
好了
咱只用自己写的话
还是需要点时间
你多去磨一磨
他多去磨一磨
那咱这样
麦克风是
我想先稍微认长
因为什么
首先是因为你第一次
来介绍这个
编写
其实我要用它
来做后续的一些的铺垫
因为Filter,Map
Arrison,Reduce
有没有那些
基本的原理
跟Filter
它基本上是一样的
你会
Filter以后
你再去看后面那些东西
相当的比较简单很多
就说咱这个Filter
偏会稍微长了一点
那咱这样
咱接下来
咱来讲Filter
咱们Filter讲Map
再往后来一次的教材来说
Filter
再来看下
这个单词
顾名思义
叫做郭律的意思
我们在第二节课上
去讲这样的一个
demo的时候的话
也会偏让它使用到
Filter的方法
偏让它使用到Filter的方法
这个方法的话
我们先来看一下
它到底该怎么用
首先你也知道
它一定有什么
也是定义在
PowerTab
约智商的方法
对吧
感受太深的这个暗器
或者是一个系统
或者是一个家庭庭
对吧
它要提供我们的方法
提供我们的方法
那这个方法呢
好了
它要起到一个
对数组估讳的作用
过滤的作用
好
它对数组估讳的话
其实你要知道一点
就是这个过滤
它能对数组进行过滤
一定也说建立在
它具备便利整个数
这个能力直上的
因为它没有说是
如果说它
如果说它没有便利
这样的一个基本功能
在内的话
对吧
你怎么能让它对吧
对数终
所有的元素进行过滤呢
对不对
所以说
它也是基于什么
是基于
好 便利的
基于便利的
好
那Fueler呢
在执行的时候呢
也需要传递餐
这个餐寿跟方艺室是一样的
是一样的
怎么了
是一个寒寿
这个寒寿呢
也要去定义它一个
刑餐
也要说
这个寒寿会被执行多少次
就是跟方艺室
它也是一样的
就是你输入多少个
它就执行多少次
那这个寒寿
这个寒寿在执行的时候呢
这个Fueler
内部也会把你们传递
实际参数
实际参数呢
也是一而一
index
这个三个刑餐呢
分别是
元素
元素用的
所以
以这样的一个势度本身
那这个刑餐
这三个名字
是我常用的
三个名字
如果说
你不叫这三个名字
你就按顺序
来写
ABC
其实
也是一样的
因为
这个刑餐的名字
不决定刑餐具体存在
它是什么
而谁来决定呢
是当你调用
这个韩式的手
你传递实际参数
它到底是什么
这个刑餐
才执行的
它是什么
所以说
这边
我写ER1和index和self
完全是为了
语异方来写
你能让你看这个
刑餐大体能知道
每个刑餐是什么意思
ER1
ER2
ER3
ER4
ER5
ER6
ER7
ER9
ER8
ER10
ER6
ER11
ER12
ER13
ER14
ER15
ER16
ER17
ER18
ER19
ER20
ER21
ER22
写deal对不对
那么写
后来之后呢
index.sephal
ok
我把这样的deal
好
放到里面去
对吧
把他放到里面去
那放到里面去的话
比如说
对面的eie和index.sephal的话
对吧
这个你实说的话
也跟falsh
他是一模一样的
一模一样的
你可以这么写啊
但很多人呢
对吧
就是简变啊
可能他不这么写
对吧
他怎么写呢
他就在这里写给你们看
写个
eie
index.sephal
他就这么写
这么写
跟我刚才那么写
其实一样的
你是不是都是让一个函数怎么样
去变成了filter这样的一个
实际的一个参数啊
对吧
你刚才那么写和笑那么写
他还是一个意思啊
是一个意思啊
好
可以说
presso-ray啊
这个基本的deal形式
它是这样的啊
但咱还没有完全给filter解释完
那好了
那
这往下来说的话
我们要知道一点
filter啊
执行完以后
这个函数
执行完以后啊
它会
返回
一个新的数组啊
比如说filter执行完
filter执行完
是filter
它执行完
是有返回值的
这个返回值啥
是一个新的数组
那我可以这样在这握一个nu-ray
nu-ray
来等于它
nu-ray等于它什么意思呢
就是这个数组调filter
filter啊
这个函数执行完以后
返回一个新的数组
对吧
我用nu-ray来存着
我可以在这输出这个nu-ray
nu-ray
好了
我们知道了
这个filter最后会返回一个新的数组
对吧
OK
那
当然呢
除了这一外的话
我们要再来看一下
这个filter
filter
它其实是具备什么过滤的一个功能
对吧
那怎么来过滤呢
那这一块
就给你传递的这个函数有关系了
因为这个函数呢
会对应执行很多次对吧
那每一次
这个函数在执行的时候
看这个参数函数在执行的时候
它所返回这个
是错
还是false
决定对应这次这个元素
是否留在
filter最后返回的新数之中
有时候这个filter
最后这个玩意会返回一个新数组
对吧
返回一个新数组
那filter
说执行完以后返回一个新数
那在执行的过程中呢
就会不停地去调这个函数
那这个函数每次被调的时候呢
都会对应传递这样的一个行
都会对应传递这样的一个实际函数
对吧
传递以后的话
OK
它会根据这个函数
最后返回的这个决定是错
还是false
决定对应你传的这个元素
太保留在这个新数之中
我这么讲
应该能明白
对吧
什么应该更明白
是吧
咱们这个
咱们要下课的话
规则到11点吧
可能
明白了
OK
那个
明白的话
咱们这样
怎么这样
咱们现在再往下来讲
看距离时间嘛
对吧
咱们这怎么说呢
就先变想到今天下课了
对吧
我这个
讲一课这个具体的一个时间嘛
可能不太一定
可能这个不太
怎么办
我们也可能会讲的时间会比较长
我希望在一几块能把更多东西
这个交给大家
是把一系列的这些点
交给大家
因为他们之间
毕竟是有一些太联关性了
对
跟这东西都会讲
我讲完一两个以后的话
后面就快了
后面太
太太太快了
这你知道吗
在你之前啊
这样讲完啊
我先来讲完
能这样
再先来再往下说
行吧
再往下说
好
我再重新去描述一下
比如说这个韩束金
金完以后
他说反复的这个
只是除了voss
决定这个元素怎么样
最后是否会留在
这个反复的新数字中
那如果说我看到这个
韩幕是处的话
对吧
你看
我就载这个韩束
我又不会再处对吧
比如说这个韩束金
voss对吧
他都会
他都会去反复处
这边证明
每个元素都会去留下来啊
对吧
那咱来看一下是不是
我们看一下这个Newellry
Newellry
Newellry你看
OK
是不是每个元素都来了
对吧
那相应的
如果这里贴voss呢
保存一下
赞金
对吧
其实一个都不留啊
但是说我可以通过控制
你的反复只是除害voss来决定
这个有时候是否存留
对吧
那这也是他过滤的
这样的一个功能的一个体现
有时候我们怎么能完成
这样一个过滤功能的
对吧
实际上是由这个
韩束金的反复值来怎么样
来去实现这样的过滤
来来去实现
那时候他来决定
你是否让谁去留
去留
那比如咱们这样
咱们这样
咱们可以这么来做
比如说我在这
好
韩束
我们会值很多次对吧
好
每次值的时候
这个EreindiceSelf
我们都已经知道他是什么了对吧
好了
接下来我这么做
要这么做
我A什么样子下去吗
我A什么样子上
什么呢
我看一下
如果你这个Ere对象啊
他的Size属性
你看他有Size属性啊
Size属性啊
M male对吧
代表的是男的
F female
代表是女的对吧
比如说我想把Self的女的
好像都过滤没对吧
只留什么呢
只留男的
那怎么办呢
对吧
我给你看一下EreindiceSelf
是否等于什么
是否等于这个代母
我说把女的怎么样
全过滤没对吧
把男的全留下啊
那比如说
分到这边来操作的话
就是每次还是制整的时候对吧
我都把对方的那个语言
送拿过来
我看一下
哎你的Size是男是女对吧
如果你是男怎么办呢
我就随身处对吧
好了
你会被留在心事之中
对吧
那如果你不是男
你是女的
对吧
我就return false
是不是我这么做以后的话
就咱来看一下Nurie
里面就全是什么
看男的男的对吧
他也是一样的
男的对吧
都是男的对吧
三个全男的
相应的
如果我这天F的对吧
如果你是女的我留你
你是男的
我不留你呢
消息一下
在什么时候两个了
好
女的对吧
女的王秀勇对吧
我的名字他就是女的
那比如说
我可以通过对吧
在函数中来进行一些的判断
我们最后这样一个过滤的一个功能
啊
那我刚才这么写了
其实在我台是比较麻烦的
所以我可以直接这么来写啊
就说最后你准备
他那个指示来决定啊
来决定他是否去留对吧
那我准备啥呢
我准备一样一点Size
我等于M
啊我这么写不就行吗
啊这什么情况
这是一个比较就算主要对吧
他做比较完以后会返回出个False
啊
比如说我想做一些事情
就是把所有的男的全留下来
那是不是
如果你是男的话
我就希望你返回出了
对吧
那我就直接水腾
一来一点Size
都能M就可以了
对吧
如果你是男的话
自然而然也是出了
如果是女的
那他自然而然是False
你就他不留了
对吧
那我直接通过一句话
先减写对吧
不用False来判断
减写
就可以打手我们刚才所说的那个效果
效果啊
大家看一下
我们在这啊
哎你看
我可以通过
男
对吧
对我们再往
我们我们我们最后
要完成一个功能是吧
就是你要通过男女怎么样
来进行这样一些的过滤
但这个功能我没有想啊
我说通过男女对吧
来进行性命的过滤
包括比如说在这
写上一些名字
他写什么王
对吧写个王啊
我要把所有姓王怎么样
全留下来的吧
所有的不同姓王呢
全顾虑眉啊
那所以说
你看最后我想完成这样一个
功能的话
实际上就是什么
就是通过这个
filter来对这一些的速度
进行来回的一个过滤
进行来回的过滤啊
那这一块啊
讲filter这一块的话
我希望我希望你回去啊
看什么
除了把我这个
今天借借课
再重再重新复
再重新去复习一点以外的话
我希望你就看一下这个
你不知道的 gs
你不要 gs 没有借
叫吃寒兽
不要吃寒兽吃寒兽
你把这个前半部分
传输前半部分
能完全看得懂的话
就可以了
你回去看看他
什么叫什么叫什么叫吃寒兽
就叫吃寒兽
你集合的你去来看一看
这是作为一个小作业
对吧
小了小了小了
小了一个客人作业
你回去你自己去看一看
好
那接下来呢
我们要做一件事情啊
我们要做一件事情
这个filter
我们在后来
我们在这个第二节课中啊
会平常就使用啊
会平常就使用
所以说呢
我就不太去多讲大家的一个应用场景了
那使用的这个频率是很显凡的
我们接下来呢
也会去进行这样的一些操作
那我们啊
现在呢
开始来写一个自己的啊
写个自己的这样的一个filter方法啊
写个自己的一个filter方法
那在这呢
我给你注释掉了一下
注释掉了一下
好
那自己写了这样的一个filter方法的话
其实也没多难
也没多难
首先呢
还是一样的
然后在这个呃
原形上去定一个方法
叫Maple
Maple的方法
那这个方法呢
让它等于一个函数啊
等于函数
比如说
最后呢
也是啊
通过这个processor array
processor dr
processor array啊
dr myfilter
是行
对吧
往里面插一个函数
啊
插函数
好
再再写一个
n1
我的index
myself
self
ok
好
就说我想通过
我这个方法对吧
我想通过自己写的方法对吧
来达成我现在这样的一个需求啊
过滤灵需求
我可以这么来
每次的对吧
n1
我的self
啊
什么女的
对吧
如果你是女的
啊
我才留你
行吧
那在这呢
我再握一个nury
啊
好在这呢
我来输出一个
nury
我保存一下
ok
那我们知道了
这个manfilter啊
他怎么样
他要接受一个函数
他接受个函数
跟这个函数呢
这个函数
同样啊
我还希望他
我还希望这个manfilter
也可以像我之前那样
把比如说我握一个obj
我等一个对象
是吧
那这个对象呢
我说他是个name
st
对吧
好
那在这呢
那个obj
他可以决定
我这个里面
哎
这个desk
究竟是谁啊
觉得对面desk
究竟是谁
那哎
那这个系统啊
跟我们提供这个man
manfilter的方法啊
是可以的
你在这
比如说你传的一个对象
对吧
那最后呢
这里面的desk啊
对吧
最后呢
这里面的一个函数们desk
都是你所传的
就这样采出这个对象啊
跟那个方式是一样的
一样的
我就不再说了
好
但是说我希望
我写的manfilter呢
也具备这样的功能
对吧
你传的这个参数呢
会决定对象
对面desk
究竟是谁
好
ok
那接下来我可以怎么做呢
好
在这
我们来写了
呃
首先我们要知道一点manfilter呢
最后会返回一个什么
返回一个新的函数
对吧
我在这比如说
wake
wake array吧
wake array
array
这个数组
数组
那最后呢
啊好
会返回一个数组啊
那manfilter
我写完以后会返回一个数组啊
那那
我跟你我们之前啊
对manfilter跟你理解
对吧
好了
我们进行你现在后面那个操作
首先呢
我还是wake
lens
因为
他这个吗
对吧
他写了多少遍呢
啊取语我这个数组
有多少个元素对吧
当然我也怎么样
wake this
that
lens
啊
就获取一下
哎
我这个元素到底有多少个啊
对吧
就你点我这个
点我这个方法
这个数组对吧
元素到底有多少个啊
不是说你有这么多个对吧
好
我跟你这么多个
来相应用的
啊
去
去玩这么多圈啊
这么多圈啊
那每一圈怎么办呢
每一圈
ok
啊
每一圈我都去去
去去这个方法啊
这个这个方法的时候
要怎么样
要改变这个gaze啊
那改变呢
还是wake
this
为啥呢
有这个admins
咱看啊
现在我换走一下啊
admins
一对吧
如果你有知道
那我们之前写的三个算法是这样的
如果你有知道的话
就有你对吧
如果你没知道就window对吧
如果你有知道的话
如果你传
传递的这样一个
第二个时机材质的话
我就让这个gaze什么
是你这个第二个时机材质
如果你没有的话
我要也是window
那这块我可以不写三个算法
说黑的东西
这是什么意思啊
对吧
这是螺旋算法对吧啊
那这个东西你会发现啊
它是一针
这是龙甲才是假的对不对啊
那我们诚哥在讲这个
工业课的时候的话
就是他也在这讲了这一点
你不行可以回去去复几复几啊
我说如果墙的地方是真了对吧
好了怎么办呢
他就不会去人后门了
他会把他怎么样
直接抛也前面的
他他会把他作为整个这样的一个
鲁迹认识的一个
最后的反回一个结果啊
因为也就是说
那我无论刚刚daze等于什么
等于他以后的话好了
他会首先看什么
首先看他是否怎么样
是否有值或是否是个处的吗啊
或者说他进行类型
转一转换以后
他是否是个处
如果是的话怎么办呢
直接怎么样把他就配给他了啊
那如果啊
如果你不是说你是爱你吧
对吧
但你做一个类型转换以后
就是 false 对吧
好了
他会把他直接配给他了
那最后呢
他也能达到那个三分之三的效果
就是如果
albums 一有值
要把这个值给到daze
我没有值呢
把windows 给他
是吧
在这呢
好了
我再往下去写啊
daze
那后门了
后门这个猜出传什么
跟那个 voice 是一样的
首先daze 一个 i
对吧
然后呢
i
yourself
这个daze
ok
那你这么听完的话
他好像跟那个 voice
没有任何区别对吧
那这个区别是啥呢
好
这个区别是
我不仅仅要只有你对吧
我还要根据你的一个返回结果
好
你看
我 mad filter
他不仅仅说是要你
要你个孩
是我去执行那么多次的吧
他是基于BnB
基础上的吧
就增添了这样一个功能对吧
他其实针对
他其实针对这个方式
是一个更高级的功能对吧
但是说
这样的话
能让他实现一个变利的吧
那变利以后的话
ok
我要根据吗
我要根据你每个孩
我给你每次这个函数
进行的一个返回结果
来决定啊
他决定这个门的吧
他决定对应的这次元素
他是否要留在这个新数字中
然后怎么来决定呢
这块我可以用什么
用三母运扇红吗
对不对
好
就说
如果
如果你一个方式结果是个处啊
这处怎么办呢
这处的话
我就瑞典护士一下啊
不是啥呢
不是
对塞
啊否则呢
我什么都不干啊
或者说对吧
或者说你可以
还是像我刚才那样
对吧
又像这个他
啊
这什么意思呢
就是如果他是处
啊
不能他了
对吧
就是如果他是处
啊
只用后面的
对吧
如果是False呢
就不成了
是吧
因为常看
他他跟他的一个区别什么呢
叫做一甲
做个甲
投入针
采文针
对吧
要说如果前面是假的话
那后面就不用看了
后面就不行了
对吧
那如果呢
前面是真呢
后面一定会执行
啊
这都是小技巧
为什么要想这些小技巧呢
因为你会发现
很多人在写框架写原码的时候的话
他为了简化这个代码的话
他就会这么写
啊
如果你不这么写
如果说你没这么写
我如果说你不了解的话
你可能你就看不懂
对吧
比如说他什么意思
我说你花很长时间才明白
啊
他说这个意思啊
是吧
那在这一块的话
我就默默把这些东西全部都讲给你
好
那你先有这样的一个了解啊
那如果说
我就常为行了
我就False来写行不行
就是如果对吧
你只用完
我看你是出来放False吧
如果你是处的话啊
我猜怎么样
我猜让你是
他把你们一放
是吧
让这个元素
留在这个新竖之中
我这么写行不行呢
也一样的对吧
虾有很多种
那你来看一下
其实还是我们最后那种写法
啊
那再往那边吃最小
好
这么写
还是最小了
啊
还是最小的
咱来看一下
现在能不能完成我所说的那个效果
行吧
啊
来刷刷音色
在这
放心
ok啊
六十行
六六六十行
六十行啊
呃
哎
六十行
啊这是这是吧
还是告诉我是什么
告诉我是没有的对不对
那我说现在可能说
我这门
应该是写得不太对的对不对
啊
没有打算我们这样的一个下午啊
这样
我这么写啊
我先这么写行吧
先这么写行不行
写三遍算法是吧
如果他的访位置是什么
是臭的话对吧
好了
我把它贴在那里面去啊
如果不不不
如果不是呢
怎么办呢
否则
我什么都不干
什么办法你写
这写的慢啊
写的空作不串啊
写什么零
写啥都可以
写个
写啥是ok啊
都在这不是说写个
扣的扣的扣的字号子啊
如果说你这不是一个
错错错错的话
我会是个 false
那就怎么样
就走啊走啊他
走到他就下来什么他都没干没
对不对
我们再来看一下
现在写行不行啊
哎也是这样的吧
这没有可能我们哪儿写的不太对了
人家写他不太对了
啊为什么他不对呢
哈哈
让我看一下
首先
他确实啊
然后他打什么叫那个便利的一个
结果
吧
身上也变成一个结果啊
那
咱们看一下啊
咱们看一下这样
咱们看一下他
来看一下他
那每次在职权的时候的话
哎你是否有之间的去反为这样的说 false
啊对吧
啥意思来看
60行
呃660行
my filter
nurie
哎好像在掉他手根本就没有执行对不对
来看一下因为啥
purserate
erate
erate.prototip
my filter
啊
purserate my filter
那我来看一下行吧
我来看一下你这个
purserate
erate
.my filter
有没有这个方法呀
哎是有的对不对
那有的话我在之前的时候应该是可以去
啊应该是可以去去到你这对不对
啊啊这有问题啊这有问题啊
这哎不就等于lens对吧
放了个小放了个小凑啊
那我们再回到这啊
回到这个智慧学法
啊智慧学法
这下应该是没问题的
再看这啊
哎一开始不能等一个lens对吧
哎得lens的话
这也虚幻一次都是一个不了了
应该等一层应该等一个零
应该去等一个零
我现在再来看一样啥意思啊
ok啊
是不是还两个女的怎么样
全部都归出来了
是吧啊
那如果在这啊
在在这里面再去尝试去说说这个lens
再看一下
说这个lens啊
就是我的所传的这个obj
我把我摔下来看一眼
放心
哎是对吧
确实啊
这个lens什么
就是你传入传进去的这样的一个obj对吧
那我现在给你换成一个m行吗
换成m我再来看一眼
声音字
哎怎么样
现在是不是前面上啥了
难的了吧对吧
这三个人一手就难的对不对啊
要说这个maffilter
maffilter这个方法的话
其实实现起来的话
也不过都是讲那吗
很简单啊
那到现在的话
现在东西应该是可以去理解的吧
对吧有不理解的吗
不一样
有没有
看完
哎怎么了
对呀啊
什么打电话吗
啊怎么那么拆
有没有打电话的
老师看不看不见
看不见
好没事
我先讲完之后
我再看一下
那有小问题啊
说不定
是这样的
是这个
maffilter方法里面啊
maffilter所提问的方法
这个方法
这个方法是允许你传的
第二个参数的
这第二参数可以决定
你这个函数你们在听说
this到到底是谁
啊是可以去决定的啊
那说比如比如说你要这么做啊
啊不是说为
不是说是为啥一定要这么传啊
是是这个filter这个方法里面啊
那就允许你可以这么这么去传
对吧你可以去传地电的参数
你传地电的参数就会决定
那我们这次到底到底是谁
那他可能有什么样的一个方面呢
就比如说
我们再去别地或再去顾虑数组的时候啊
可能怎么样
可能要去比如比如说
啊可能要去操作
啊有可能要操作某个dome
对吧
操某个dome
啊好了
那这个dome怎么办呢
我就可以我就可以把这个dome
dome是地下里面
往里面传的吧
传完以后的话好了
那你就可以在这个函数组
直接拖dase
来去操这个dome
倒混吧
就说这个dase
来就操作就dome了
那
那我就说那我这个dome
是全局的话对吧
那我就在这直接写dome都行吗
对吧
还有必要说是filter用dase吗
就是你要看这块圆满的话
你要你要你要知道一点
或者说你看过高清龙招
Jobscore的话
你应该知道一点
作业链上去查询这样的一个值
它是比较耗性能的
要是我们为什么
哎不要牛wase对吧
因为wase能更改作业链对吧
反正你作业链变得它更长
这都是无论是更改作业链
还要作业链变得它更长的话
它都是比较耗性能的
啊
那所以说呢
哎你发现在一个gq库里面了
啊它会把一些经常会使用到的一些
必然样的地方
ok
即使你是全局的
它会给你传到局部去使用
啊
那我这个filter啊
它确实跟你提供有这样的一个
参数
你就是可以传的
你传递这个参数的话
啊你传完以后
啊他就会让你个dase发生改变
对吧
那你可以载着里面
怎么直接
直接去操作这个dase
啊你就可以
你就可以直接去操作这个dase
就相当于去
去操作这样一个值啊
而且呢
你直接操作这个dase的话
你直接在这个函数里面去操作的
你想到你的dase就已经设这个值了
你不用经过
还多层向外去做这样的一个查询
它性能相比
比较高高高的啊
而且你dase用习惯以后的话
自然而然
你会觉得它是更方便的对吧
因为
因为你知道
这个dase
直接就代表了一些的一个值对吧
我们知道这个值
它是什么情况下的话
啊
我直接在这个函数里面对吧
ok
在这样封闭综域中
直接去操作一下它
啊
我们就可以打成一些这样的一个招呼啊
比如说dase
你未来可能都在使用习惯的时候的话
啊
你会不太喜欢用使用习惯的量
这权力别量一旦多了以后的话
它又会怎么样
也会造成更大概率的一个权勇了
对吧
实际上的话
啊
我们为什么要去
让它改变这个dase啊
有很多点对吧
因为它很方便
第二就是人家
我们在模仿人家
系统的这个组织方法对吧
那人家是允许你传的
那当然的话
我们也去传媒是吧
啊
同学啊
你的老师没有那么神对吧
咱们这个不是说是面对面进行这样的一个教学
对吧
你这面的面的话
我也没有办法去看清每个同学
去帮你一个反应啊
啊
我
咱们是在这样那个线上进行一个教学的话
当然同学说是
我没有办法时刻刻呢
去看大家一个团论
对吧
而且同学的评论会很多
哪怕你一句他也句对吧
你去他一句的话
我不可能说是上课的时候
会把你们所有的这个问题去都解决了
那这样的话
咱可能一天都讲完他一个课啊
是说呢
你先啊
跟着我的节奏来
先跟着我的节奏走
哪怕你听不懂的话
怎么办呢
你课下问咱们打一老
打一老师
咱们周师开课以后的话
咱们会有这样的一个周师
得打一老师的
对吧
那不懂的话你问吗
是不是啊
是说啊
同学在学工中说话啊
首先要彼此遣救一下
对吧啊彼此遣救一下啊
除了遣救
除了什么时候
除了说是我遣救你们对吧
还有就是同学之间啊
也要彼此去去遣救一下
因为每个人进度可能是不太一样的吧
有的人理解了
有的人他没理解对吧
我可能偶尔去看这个评论区
对吧
反正中的会把会把一些我看到的
觉得觉得不是很耽误时间的一些
问题或典型的一些问题
拿出来去说一说
我来去说一说
好
就是恶伯赖啊
后面数数是啥
恶伯赖后面数组是啥
你这你应该是你回去自己看上去的
啊
我和工医科里面讲过
恶伯赖和考尔区别啊
那个后面那个数组
就是决定前面那个
函数在决定的时候
他实际上到底他是什么啊
那这不考呢
考又不是什么
考就不是处函数组了
而是把这个
GCH一个一个去零化的情况去放
这个是前面的工医科内容
你回去看一看啊
来
正式场上是这样的
先上讲课
毕竟是重口难调嘛
对吧
重口难调怎么办呢
重口难调的话
就得让同学嘛
不但去适应一下老师的一个讲课思路
啊
像这样一个老师的讲课思路啊
一个节奏的话
对吧
大家也彼此他都来去试一试啊
如果说你对前面公开课的话
你这个基础质都找得挺不错
这也靠你吃饭就做人体的
嗯来看一下
对用靠也行啊
靠也行
靠的话你就不用手放了对吧
嗯你就直接你撒了放就行呗
对不对啊靠不来都没问题啊
都没问题啊
对刚才是讲
讲一段时间突然卡了卡了吗
我告诉同学说看不见
那就是什么
看啊
看不见
哈哈
哎同学
咱是这样的是每个讲之前的话
我都会先提一下这个他干什么用的
对吧啊
你仔细听一听啊
你仔细听一听叫数研同学吧
仔细听一听啊
咱讲方一时和讲这样的一个
Fuelter时候咱都说了对吧
咱都说了他是干什么用的对吧
Fuelter起来一个过滤作用
对数字进行这样的一个过滤方一时吧
叫这样的一个便利字
对吧啊
啊啊
行啊
好这样我们今天要上那个节奏来啊
节奏来啊
你们你们也要去适应了是吧
之前是看路博客的
啊
像通常看直博客
对吧这不这么多这么多人对吧
咱们怎么可能说是把每个人讲
每个问题全部都讲到呢
对吧
好这样吧
咱们当务实际上去吧
咱这样再往下来说啊
你看map
map
map这个单词啊
你要知道是什么意思啊
大家有时候是地图啊对吧
好地图哈
那他有一个单词
他有意思
用设
就说s对吧
通过一些规则对吧
变成了y对吧
本身这就是我们印射关系嘛
对吧
但是s通过一种变化
不认识到y对不对
比如说怎么说是这样
就是没有现在规则的吧
这个规则可能说什么
这是平方二对吧
还有说是太平方二对吧
好
这个规则呢
ok
他就是这样一种
表表达了他们之间这种印射关系啊
我们map这个单词呢
也是印射的意思啊
那我们map呢
被他在述入方法
最后会怎么样
他他最后呢
会体验出的一个效果是啥呢
就是当我数组啊
就像map以后的话
我map里面设计一些规则啊
那最后map会返回一个新的数组
那这个新的数组中的每个元素
都是按照这个规则来去变化啊
你不用说
不
你不用说是这样就是
呃
哎这个数组啊
有一群人对吧
他有一群人
有一群人啊
这你会发现呢
每个人啊
比如说是
一个使势中啊
可能没有这个map里的吧
前这个前一个数据啊
我希望让他们每个人
身上怎么样
比如说都加上这个前这个数据
或者说什么
或者说这样
他们每个人
都有年龄这个数据
比如说每个人年龄不懂的
都是二十对吧
啊不这样
一个是二十不是一个是二三是二十五
让他们的年龄特别是不一样的啊
我想通过我这个map的一个操作啊
让他们的年龄比如说全部都加十
还比如说十年过去了对吧
人家全部都加十
全部都加十啊
好那咱来看一看
咱来咱来咱来看一看
我要怎么做吧
那如果你没有map情况下的话
你一定是怎么样
你一定是通过一个放学生法
对吧
把每个数
把每个这样的一个元素拿出来
把这个值怎么样
就变大
给它加十
但是以后呢
咱就放到新数据中
再给它反回数据对不对
啊
那我刚才所说的
其实是原码实现的一个逻辑
啊
那我们讲map的话就是
哎呀我们
就是人家已经给你写好了对吧
我们可以直接拿去用对吧
我们只需要知道
它具体怎么它具体怎么来用的
啊
那首先呢
我来试试一下啊
这个map啊
它也是定义在protap啊
它也是定义在
这个原型上的对吧
那它起到的是一个这样一个
硬设的一个作用
好
那说最后呢
就这个map呢
也会反回一个新的数据
这个feature是比较像的吧
新数据
反而一个新数据
那map呢
也是要接受一个函数
作为一个参数
那并且呢
这个函数参数呢
也是有e,e,n,s
tab
对吧
但这个map呢
在写的时候呢
你可以传递第二个参数
第一个参数函数对吧
第二个参数呢
来决定呢
这个第一个函数
再写的时候你们对子谈的是谁
啊
ok
那
那最后呢
这个啊
硬设的规则的话
其实用这个
第一个参数函数来去决定的啊
那有时候最后调的形式什么样子的
我来
我给你来写
你来看一看啊
我这样我先误了一个
叫做person
过一个new array
啊
new array
那在这的话
比如说通过这样那个
呃
通过这样的一个
person array
啊
也有一个map方法对吧
在这呢
啊
需要传递函数的一个参数对吧
我我这一传
我这一传啊
好
那
当你去传参以后的话
首先还是啊
跟之前是一样的
往里面传
这三个值对吧
e in that self
好
那在这呢
我们怎么样我们
啊
我们在这去写一下
这些什么
整个意思那个规则啊
比如说我一个数字
不要往map map方法对吧
需要你基本上传递
这样的一些参数
比如说
第二个参数你也可以传
传一个对象
传个传
传
传个对象
这个这个对象呢
来决定啊
这个韩叔叔的dance
他到底是谁对吧
我在这边说我先问一个吧
我对这
我就握握一个叫做a对吧
你写什么名都可以对吧
我叫做一个
刚dance对吧
都可以啊
我问这个纸这个纸叫谁对象啊
这个对象
那我在这呢
啊
传这样的一个
OBJ
啊
那最后这个韩叔叔在写的时候
那么dance谁啊
这个dance呢
都是这个OBJ外
啊
他也就比这样的功能了
我再可以来看一下
行吧
咱们咱们先来看一下
一二一
啊
nice和self
self
包括dance
再来看一下啊
实际一次
在这
啊
因为第一个纸
哎是给人送第二纸的时候
这个所谓第三纸是数组
第四个纸呢
哎
是这样的一个
你传进来的这个对象
对象对吧
你这个这个外面什么东西
也是空的对吧
啊
是个是个他这样的对象
就是这个dance
可以怎么样
可以用这个第二材数来去决定啊
那那
那最后的这个纽尔瑞
好
是map直接完以后的吧
还会反回一个新的数组的吧
新的数组
来看纽尔瑞啊
说这个纽尔瑞呢
是一个什么
是一个新的数组
是map直接完后
反回了一个新的数组
那这个数组呢
哎
这个值是什么呢
好
咱稍息一下
咱来看一下
现在
就发现是几个案底犯的
对吧
是案底犯什么值都没有啊
第四个方式好了
什么都没有啊
那一面场就好了
因为这个啊
我先把它去掉一下啊
这个方式啊
哎
跟filter也比较像啊
那个filter的方式
那反回值决定了
这个该元素是否去流啊
那我们这样的一个map比啊
我们map是一个方式
决定完的一个反回值啊
决定了啊
最后对应了那个新数组
那个值它是什么
比如说
我在这可以这么来
它写一二一点
H
比如说它的年代对吧
那我要
这个
每次函数值决定的时候啊
它这个里面所存这个元
元素这个年龄
我们再自己加上一个10
好
那最后就好了
最后我认为它有这个一二一
好
当我这么喜欢以后的话
OK了
最后这个牛尾为你们啊
它里面就会存什么
它里面就会存
每次函数值决定完
这样的一个反回值
好
再来看一下
刷
刷因子啊
你会发现到
最后这个数组
里面
每一个对象
这个年龄啊
都怎么样
都是在原有基础值上
就加那个10
看这是30 35对吧
看这呢
这是一个
20 25 26 35对吧
比如说
这个map是一个硬设的一个作用
它会反回一个新的数组
那新的数组
里面所存的这些值啊
比如这个硬设这样的一个规则啊
所导出的一个结果来去怎么样
去决定的啊
那换句话来讲啊
用最通词话来讲就是
这个函数呢
会支撑很多次对吧
那最后呢
每一次函完
你所反回的那个值
所反回的那个值
好
就会作为数组
就会作为这个新数组的它那个那个值
那就是说我在这
如果我先反回一个10
好了
我们最后咱看这个六二位啊
来看一看
就全部是10位
是吧
如果说呢
寫20呢
就是20倍是吧
有时候这个map
所存的这个函数这个猜数嘛
最后反回那个值啊
来决定这个新数组的那个值
到底它是什么啊
那我们再使用它来说的话
那再来说
我们要通过数组的方式的吧
来去调用它
那一定怎么样
一定
最后我们希望得到的新数组里面
那些值
它都是基于什么
基于我数组的某个元素
或者说这个某个元素里面
是这样的一些值了
啊
以后它也说
这个map形成一种
因为说关系的话
一定是有s才能够去怎么样
这种到y的
因为说我要利用原有的这样一些值
对吧
特别这样的一个基础操作
加上我一些的一个规则
就导出一个结果
还发挥到什么
那个新数组啊
我们刚才所说就是让把这个
对于对样中每个人的年龄
对吧
全加持发挥给取的
都发挥出去对吧
那比如说我还可以这么做呢
我就想得到的数据叫做
new array
new name array
好
就是我就要得到一个新的数据
这个新的数据是啥呢
这个新的数据就是
你这个数据中的每个人对象的名字
这个字不算
对吧
那怎么办呢
你看
我有它作为我们所说的那个x对吧
我们利用一个规则
给它变成什么
给它最后导出一个结果
是一个y
那这个规则是啥呢
就是把每个语言诉讼的名字
就去出来
那我想通过这个processor array
来调这个map的时候
还是会执行很多次对吧
执行原语言
它一说多少个执行多少次
那每次执行的时候
我可以怎么办呢
我就直接特认一下
re的 name
好了
最后这个new name array
就是这个new name array
好
咱来试试一下
就说我得到一个新的数据
新的数据是谁啊
全是名字了
对吧
人说
你可以透过它怎么样
来进行一些的一个硬设操作
那这个数据可能这个维度比较高
对吧
很多这个它很它很多个纸
它可能说我们只需要
要里面的区域一个对吧
怎么办呢
用map来做一个这种硬设就可以了
这个使用的话是应该没问题啊
不是
都是没问题吧
大同学
不是
现在数据它维度比较高
但是我们只我们只要是操作
它某它某它某它某个纸对吧
它怎么办呢
会这种硬设给它导出一些我们需要的纸
我们操作它这些纸这不就行了吗
是吧
嗯
跟你吧
ok
那没问题的话
咱来看一下咱来看一下
咱看一下这个东西
我怎么来去使用啊
怎么来去使用
我怎么来去写它的原码啊
原码
来看一下
今天讲的大部分方法啊
今天讲的大部分方法
咱们会放到咱们这个
第二节课中去来去使用一下
你别不用急啊
说不定它不它两点课嘛
对吧
这一课主要两点啊
先会基本的一个使用
对吧
知道每个参数是什么意思
第二点的啊
是你会原码
就什么来写
懂不懂啊
距离距离怎么来它使用的话
对吧
我们第二课呢
咱来去使用一下吧
对吧
那后面呢
我们碰到一些一些新手的手动
还会再拿来你去使用使用啊
大家今天有一些方法的话
就像那个Reduce啊
我也会直接告诉你
我们来去使用它
但是呢
得记住一点
后面的一些知识啊
咱咱来先来看一下
这个Map怎么来使用啊
怎么来去写它的原码啊
首先还是Array
这样
就这样对吧
有什么点Map
写个Map
有一个方式
我在这吧
我在这
Ctrl C一下
把它注册啊
在这呢
比如说Ctrl V一下
为了快点的话
我这直接就超一下嘛
叫Map
它要达成
我实现了一个效果
就是这个New Name
Array
好
所以一下
OK
那在这咱来看一下
咱来看一下
我怎么来去实验它
首先呢
也是一样的
这可能也是要接受一个函数
做一个参数
对不对
在这呢
比如说我一个叫做一个Less
等于什么的
一个Dance and Less
对吧
好
那么在这呢
来个循环啊
因为这个函数
只有多少次的区域
怎么学
你有多少个帳
一个纸
对吧
我挨走一个零
然后这个I
小一个Less
就好了
I加加
好了
那在每次实验的时候呢
对吧
我怎么让我要去凶给你的这样的一个
Dance指向
对不对
好
所以说用抗什么呢
用抗可以啊
没问题啊
可以的
因为它就用抗什么
我现在我为了更Dance
这个Dance呢
有什么的
一个Ignance
这是添一个1
完了呢
或者是添一个Windows
好
就是这个Dance就是
如果你传定这个第二个实际参数的话
我觉得我让你个Dance是谁啊
是你的第二个实际参数
对吧
如果你没传到
Windows
那我让这个GunDance来决定这个函数
他在决定的时候
Windows
这个Dance到底是谁
后面说啥呢
我们来调
首先DanceI
这个DanceI是啥呢
是这一次的吧
是这一圈啊
那个元素啊
就是这个数目中对应的那个元素
比如说这个第一圈I是零的吧
或者是把这个数目中第一个元素
作为这个函数
执行的这个第一个实际参数的吧
那第二个啥呢
这个也是对的
所以第三个呢
就是说本身嘛
好
那这个执行完的一个返回结果
会怎么样呢
我们就知道
MineMap
他也是会返回一个函数的
是吧
好了
那在这里的时候
我现在握一个
握一个这样子
握一个Array吧
Array他的一个数字
那最后呢
放学法以后会返回一个数字
返回一个数字
好
那在这的话呢
我怎么办
握Array点
不是这样行吗
对不对
要说
Failter
会要根据你的返回时
来判断一下
我这不决定谁和谁留下不了
对吧
但MineMap不是这样的
Map是
我直接把这函数的返回值
给他最高兴趣的时候
给你返回自己
那有时候最后MineMap
我们已经怎么样
已经搞定了
他写完了
谢谢
没多难对不对
来上下
咱们来看一眼
你看
我是写的吧
依旧是这样的一个值
依旧是这样这样的一个值
你看好了
这
对不对
我现在使用的是我们的MineMap方法
对吧
而不是什么
而不是我们的MineMap方法
这是我们自己写的
对吧
那最后得出的值呢
跟我们之间是一样的
证明我们写的它是对的
对不对
为了再次分享一下
你可以来看一下这个Dance
是不是我们所需要那个Dance
是不是OBJ
是不是一个空位线
来看一下
是吧
是不是这么问题
这么问题吧
好
那
那这样的话
咱们已经知道这个MineMap
是实现的了
怎么
怎么怎么怎么实现了
那我们后面一些东西
我们可以举一反三一下
后面就可以举一来海参
那
呵呵呵呵
看这样了
这个
比如说这个Ari和Sum
Ari和Sum
Ari和Sum的话
什么意思呢
这个Ari是每个Sum是一些对吧
它俩起到的作用是什么
就是一些数组
比如说一些数组
我们要进行这样的一个判断
你就不用这样
比如说给了一堆数据
对吧
完了之后呢
比如说这堆数据
我们需要
不是我们需要这样
我们需要说是这个
每个数据
数据中的
这个数据中的每个元素都符合条件了
集体在符合条件
对吧
那好了
那这个时候怎么办
我说ok数据
Ari
那如果说这个数据
如果有一个符合条件的话
就算是符合条件的话
那么可以用Sum
比如说这Ari和Sum它45的方法
那最后会返回出False
会返回出False
那返回出False
False这个条件它是一样的
不是
一堆人对吧
有这一堆人
一堆人
比如说
二十二十五二六三五四十
对吧
比如说这堆人
比如说他要走
要玩游行吗
要走团去
去里游行吗
比如说ok一个团里面
我们当当他动物
他很多很多人
对吧
就一提交的时候好了
我得让你符合我的需求
对吧
我的需求什么呢
我的需求是未卖十八岁
对吧
你不能去参加
这样的一个
这样
你不能去跟这样的一个同儿
那怎么办呢
那在这我可以用这个Ari
我会用这个Ari
Ari你必须所有的都满小件
才可以对不对
好了
那咱来看一下
怎么来去使用
首先呢
这个人们呢
也是这个arid.project.plototp
什么方法
这个方法呢
他在执行
这个方法在执行的时候啊
你需要承你
也是需要承那个材质
这个材质是个函数
函数
这个目的ok来说
这个目的是
要去判断一下
这个数组中的元素是否都符合条件
好
是吧
如果都符合的话
怎么样
反而处
不符合呢
反而fals
有一个符合就反而fals
好
那在执行的时候呢
需要承的材数
这个材数是函数
函数还是一样的
有AR1对吧
有AR1
AR1完了呢
有这个index
加上还有self
是吧
还有self
好
那这个函数呢
就是
他执行说你们
这次是谁呢
取决这个iWay
他在执行的时候怎么样
说是否传到你的第二个材数
对吧
第二个材数呢
决定这个材数
这次到底是谁
好
OK
那咱们看一下
我写一个
我们把这个iWay给你写完
写完以后的话
这个sum
sum
我们来使用一下
sum也不来写了
作为一个小罪
你自己来写写
你们都拿来看一下
现在看一下怎么来使用
行吗
比如说我先Person而为一下
我点EVE2Y
比如我们再去录数据的时候
对吧
好
我们通过这个
把数据接收一个数据
对吧
我们来看一下是否所有的数据
是否这个数据都符合我们这样的需求
我们比如说就假定一个场景吧
对吧
这个场景是
必须所有人都满18岁的吧
说这个数据之后才能去通过
那怎么来办呢
Person点Array的吧
好
我帮你们承担材数
叫方神
一而一
Invance
来Set
那在这的话
我可以来怎么做呢
可以来直接去返回
我说
这样吧
是
如果
如果一而一
A是你大于20
大于18
大于18怎么样
我再返回一个数
那之后Array
就Array函数
Array函数进行完以后
返回处还是返回处和
还是False
取决于是否
这个函数
它是否每次进行都是处
如果说你每次进行都是处的话
最后Array才会返回处
如果你有一次是False
就返回一个False
所以说
我这个函数
也应该具备应的返回值
所以说
它的返回值应该不是处
就是False
那我在这的话
好了
来直接去通F来进行这样一个判断
每次函数这个时候我都去判断
你这个年龄说我大于18岁
如果大于就返回处
不大于呢
AF就返回一个False
那这样的话就是如果
这个有一个元素
它的年龄不大于18岁的话
所以我返回一个False
记得就是False
如果全大于18岁了
它就之后去返回一个处
再来看一下
我们有一个False
有一个它
现在呢
我来说出一下这个False
之后会返回一个处
来看一看
放心
OK
是个处
因啥呢
因为咱们来看一下
咱们的所有的年龄
全是大于18岁了
对吧
但是我说我这写一个10岁了
我说这
这样
这写个16岁了
16岁了
来看一下
现在反而是False了
对吧
就有一个处了
我们就不能让它通过需求
对不对
我不能通需求以后的话
后面要怎么做的话
根据借不如我记得
来谈论
不是
你说谈传传
挺高一下
那严实怎么样
对吧
但是业务他需求的事了
好
再来看一下
现在
如果说我在这呢
也是传这个传说
对象
直接传对象
对吧
三四七
是吧
再来看一下
这门这个DX
是否可以被改变呢
好
所以算了
来看一看
放心
怎么样是吧
也可以被改变完
对吧
那为什么只行三次呢
也很简单
好
因为没有必要执行那么多次
等它碰到
看
让它执行
当它一圈一圈在执行的时候
只要碰到一次
法律就是False的话
后面就没有必要再执行了
因为它是Edward像那个
逻辑什么
逻辑
一样对吧
一甲
三个甲
对吧
到这
能碰到出来是False了
后面没有必要再去执行
做不用工了
OK
那这是Edward的一个表现形式
Edward的一个表现
形式
我相信
这应该不是很难对吧
不是很难
那除了它想想
那这个Edward
是不是要去来写的话
是也很简单
对吧
是这样的
这个
我今天所讲的这些方法的话
还是ES5说的方法
咱ES6之后
还会去扣点一些新的一些数的方法
咱们在ES6之后再来
再来去讲
先不要急
你还为什么
你要没分组的话
到时候就这样
会给你去分配一个组的
你不用急
可能是现在来的吧
如果说你不是现在
如果说你不是现在来的话
你也考试是吧
你还没有分分配组的话
你给主要去聊一聊
你跟他说一声
给分配一下
他们的雕像形式
它们是比较像的
实际上
它们具体的用处是不一样的
实际上是什么呢
是这些东西
我按照一定条件
来顾虑出一些我需要的
你就比如说
这个你去58
对吧
你去58上去
想去搜房子
这个房子
比如说你要去找两势一厅的
完了一千五百到两千元之间的
完了
比如说是那种
真的有那个半年付的
是吧
好了
那如果是这样的情况下的话
你用谁呀
你当然是一定是
拿filter来过绿了
但是你会反映点
filter, map, area, some
包括redos也好
他们都是要基于便利的
你不便利的话
你没有
你没有怎么样
你没有说是能完全
这些点这样的一个高移动的
发现实际实际上是相当于什么
相当于filter, map, area, some
给他们做出这样一个基础的一个铺垫
filter, map, area
这些东西是在它基本上
加上了一点点
额外的这样的一个不同的学习
好
好了
报约卡
再往那个
咱下次讲数捉库展的时候的话
我在这个公司下来去讲一讲
今天是不是讲课还能听清楚
对吧
如果什么都听得到我说的
它是什么吧
可以吧
就是稍微有点噪音这种的
对吧
大家从 here 先忍一忍吧
先忍一忍
反正之后呢
下一课的话
我去那个公司拿这个声卡
我来去讲一讲
对吧
ok
啊
所以说呢
你要回去啊
去暂时来复习复议啊
这一课我建议
我建议你复习复议
判断两面以上的
行吧
两面以上
方许是它便利嘛
对不对
不是说
好的
我们下一课啊
就会用用用到它
就用到它
就是我建议你下一课之前的话
你再看看这个视频啊
那下课我讲一个
在断梦的时候的话
咱就会把这些方法
部分拿出来去用用
啊
车车的电脑是麦格啊
哈哈
我这是惠普的英文
在一样
还是麦格的声音
它比较好一点
啊
这个承认不行
嗯
来看一下
Irate怎么来实现啊
Irate怎么来实现
Irate要保持天命啊
呃
不是
这里写的Mary
一
一为雅维
一为
一
二为
呃
Merry
啊
它有一个函数
Irate can't protect
对吧
来个Merry
那在这里看一下
在这里它也需要接受一个函数
作为它这样的一个拆入的
啊
那头那号里啊
它呢
最后返回长
不是一个西式组对吧
而是一个处
或者是一个False对吧
就是说我先假定这个处屏吧
啊
先假定它是个处啊
所以返回Flight
啊
那距离是不是处的话
取于中间这些逻辑
对吧
有没有去改变它这样的一个值
啊
那
比如说最后的调研形式
应该什么样子呢
哎 其实还是这样的对吧
我给你可触C一下
在这里给你可触微一下
啊
所以就是给你解开
解开
那这呢
我不用Area
用Merry
Merry
用Merry啊
好
用Merry的话
咱来看一下
那我在这
啊
那有时候使用的是这个方法对吧
那我要做到我刚才所
所完成的那些功能的话
我可以怎么来做呢
我在这
好了
啊
首先你要怎么样
你要尽可能的
还是去变一下这个F1C
对吧
然后看一下
这个F1C是否
执行完全部都反而出对吧
如果千万有说的话
我这个Merry
最后执行完才反而出
如果说有一个反回False的话呢
我就中止后面的一个
执行
对吧
因为反回False可以啊
所以在这的话
我有问一个Line啊
那等于一个Yes and Yes
然后E&T也是
在这的话
通过一个False新环
但是
它是等于这个点啊
就是像是这样
我不知道它最后反回了
受得还是False
所以说我先假定它是一个
是吧
我不知道它要去用多少的圈呢
我先让它怎么样
执行最多的圈数
对吧
就是你在不知道
先一下对吧
你先假定一些事情
或者说你先扣大些范围
啊
就是我们经常在编程中的
使用一些色象
啊
那在这的话
我们再往下来啊
就是你在执行的时候啊
我依旧怎么样
依旧是F1C点Apply
对吧
APPLY
啊
这些我就不想再说了对吧
有些说很多遍了对不对
有些说他很多遍了
我问了一个这个Yes啊
有一个什么
有一个Aguments
一是吧
我问一个Windows
Windows
好那在这的话
我通过
他来改变一下
这个卡数学跟Dance
然后在这
比如说呢
我写个
Dance
一个什么一个这样的一个
i在这来个i
就是来个this
感觉去决定它这样的一个
谁猜出谁啊
那
他返回只是出合False啊
我怎么忘了去判断一下
我们来讲
就是如果
就是如果你是一个False
怎么办呢
如果你是False的话OK
但是我是碰到了
一个疑似
这个函数之间是False
False对吧
但有一个是False的话
那我这个mei every
最后就会怎么样
应该返回这样的一个False
是吧
我要那终止掉
你现在的一个他讯换呗
就说我在这的话
哎如果判定了
你等于False的话
我就让flag是False
并且通过break怎么样
终止后续一些的讯换啊
然后返回去个值
就是一个False
啊那如果哈
如果我这个所有的讯换
全部都追上完了
每一个函数全等于处
你是不会进到False里面去的
你flag怎么样
就是你假定了一开始的处啊
最后你反面的他也他也是个处
怎么咱们看一下
刷新色
是不是一样的对吧
一样的没问题吧
啊这是一样的吧
啊这个这个是一样的啊
哈哈就说这个逻辑啊
其实也很简单啊
也没多难
也没多难啊
那那这个你有了这个mei every
这样的技术以后的话
你再来看sum的话对吧
那只是
so easy了对吧
so easy
一般我就不给你写了啊
我先告诉你怎么来用
怎么怎么怎么用
反正说呢
有马尔化作为一个小资源
你不就自己来写沿上
啊回去再来写沿上
啊
那么sum是什么意思呢
sum就是
呃
他是一真则真同家裁为家
对吧
以后说比如说咱们这样
啊咱们这样
就是
啊
这样咱们这么做
就是
团队里必须有一个小人18岁的
是吧
说这些人里面必须有一个小人18
18岁的
如果有一个小人18岁
怎么样
就符合条件
他说说我就用上了
啊
但如果说你多
小人18岁的话
自然你也符合条件对吧
那我们这边什么呢
是如果你有一个小人18岁
就是真的
啊
除非你都大人18岁的话
你才是家了
我这个条件就变得很寬敞
对吧
那咱来看一下
现在呢
我们这么来这么来写啊
我们有有一个人的年龄是16岁的吧
小人1818岁
那咱俩就是Flighter是啥呢
就是Flighter他一定是个处
咱来看一样
你处对不对啊
那如果说
啊
我这写什么小于16岁
来看一下是吧
只要有一个小人18岁的话
我不就是处了对吧
结果呢
没有一个小人18岁
然后才是啥
就是False
啊
就这个sum的
个儿位的话
有点像什么呢
有点像这个逻辑
逻辑货
对吧
然后说
一甲
择甲
同身才变真
对吧
这个是一真算真
同甲才变真
对吧
说Evacum
这个思想的话
跟这个
逻辑与和货
是表象的
那Evacum
已经都帮你小于16岁
sum的话
你回去啊
自己尝试一下
先把我客户复习完以后的话
你再怎么样
你再去
尝试去写一写
去写一写
啊
有了我这个
之前的一些技术的话
你去来写它的话
应该不成问题啊
不成问题
好啊
那接下来的
接下来的
我来讲这个Reduce
来讲这个特级Reduce
啊
那Reduce这一块啊
Reduce和Reduce这样的
其实Reduce就相当于Reduce Launch
啊那Reduce Red
是什么意思呢
就是它的一个相反方向
那Reduce Life
就是相当于从左向右去变利
把它进行一些来的操纵
那Reduce Red
是从右向左来变利
所以说呢
这个东西啊
我讲一个Reduce就可以了
把Reduce Red
跟它是一模一样的
是不是变了一个方向
它是不一样的啊
那它怎么来用的话
一会我也可以给你写一个
啊写个具体的一个案例
啊具体这样的一个案例啊
好
咱们先看一下Reduce什么意思啊
来看一下
R1UZ1
UZ
这跟我有点像它接力一样
有点像你接力啊
那它呢
它目的啥呢
目的应该是这样的
就是你需要传的一个初始值
ITAL
这个初始值呢
啊要被进行以现在的操操作啊
那好了
那是基于谁的操作呢
是基于这些数捉中语言素的
啊数捉中的语言
数捉中的一些语言素
啊基于他们
反正怎么呢
去不断的去更改
这样的initial manual
啊initial manual
咱们可以这样
呃
我想去
呃呃这样
我们先来看一下
它怎么来用的吧
一个表演型是什么的吧
啊我们最后再来去拿一个
实习业务场
我们我们
哦就是
帮我们出来去用用
就是我们先来看一下
它具体啊
这个每个材料是什么意思
行吧
啊我们大概是表演型是什么样子的
反正我们再讲
你们给我尝一尝
啊再看一下
我通过prose啊
prose
我们要说它也是啊
这些都是都是定在耳外点
prouse type
说这个数捉实例啊
起码就可以去使用了
pr,to,tip
那换句话来讲讲话
我今天讲的这些方方法啊
好了比如说
O,L,L,R,E
它可以去使用吗
比如说我这个O,L,L,R,E
可以使用什么
for each吗
for filter吗
可以去使用吗
很明显
是不可以去使用
为啥
因为这隔门
反而就是一个类数组
啊不是数组
类数组是不一样的
啊怎么把类数组变成数组呢
也很简单对不对
啊我可以从我slash一下对吧
给它截一下
啊
我们下课再来去说
起码
啊下课再来去说
如何把这个数组变成一个
如何把这个类数组变成一个数组
啊我们要知道一点
经济的方法呢
是数组可以使用的
它类数它不能去使用的
啊好
我再来看这个reduce啊
啊reduce也是它上面的方法
把数组实际是可以使用的
我通过present
re点什么点这个reduce啊
reduce在这执行啊
啊我传递也是需要传递一个
还是说一个参数
那这个好像说做一个参数就不要了
它里面有四个值
它里面有四个值啊
首先第一个时候呢
我要叫做pray value
第二个时候呢叫做一个
sor value
有时候它叫上一个值
pray value是前一个的一个这样的一个前
前这一词嘛对吧
前一个值sor
我可以叫做当前值的吧
啊
tarrant对吧
当前值啊
pray value代表前值
它代表当前值
其实它呢
就跟那个我们之前那个le
是一样的意思啊
一样的意思
后面呢
index self
啊
就说它们三个的讯息
其实对应的是啊
其实对应的是
le
index和self
啊
那我可以问了
那这个pray value是啥呀
变极啊
变极
我们来看一下
这个reduce啊
也拥有第二个参数
如果这个第二参数
不是决定这个还是里面
决定的disk它到底才是谁啊
啊
但它没有第三个参数
如果你第三个参数
你说能不能够决定
它这个还是里面的disk它谁呢
不等
它不接受第三个参数
那我们自己是可以写个maraduce
让它结束第三个参数
我们一会可以自己写
啊
那在这的话
咱们来看一下
啊
比如说
我这里面这个参数
我给的叫做叫做initial bad value
N-I-T-I-L
是个处置化一个指的意思啊
initial value
啊
那你不能这么说啊
你这么说的话
它为这个长远会不会过了
它列成一个这样的一个变量
它这个变量
你今天没有声明
它会爆醋啊
比如我这样啊
我的initial value
只是代表啊
是什么意思啊
所以我往这传的是一个处置化的一个指
比如我在这传一下
我也都没接
等 等 等 等一下啊
好了我这写一个
叫做一个比如说
Az是一个0
好了
那我在这
来一个国别节
好
那比如说
当我是掉到这个reduce的时候
首先这个方向也会根据
就是属于元素的个数
只能相当次数啊
那每次执行的时候呢
啊
这个四个值分明是啥呢
对吧
后面三个值很好说对吧
就是数组
就是那一次那个元素
所以以及这样的一个
自己啊
自己这样的一个双组的值
对吧
那它是啥呢
好了
那咱看一下
这个韩数啊
它在执行第一次的时候
啊
这个prime value
就是你在这放的这种
初始值
以那种value这种初始值
比如说
咱来看一下
我在这说出一次
pr1v
啊
pr1v vle
a
le
好了
s0vle
index
cf
咱来看一下
小心一次啊
说出
我们不看
后面啊
我们只看第一个啊
大家看这啊
没发现呢
这个第一个
第一次在只有这个